萬聖節活動 (更新中)
.
萬聖節活動設計大概

故事大綱：
	噗三，噗三世界中的創始者般的存在。他們是創世主，世界的意志。有的噗三，喜歡幫助玩家。有的噗三，喜歡各式各樣的創意設計。有的噗三，努力嘗試著創造更棒的世界。也有噗三... 喜歡帶來混亂與邪惡...今天要說的故事，就是關於一個邪惡的噗三，為了應景萬聖節的夜晚，所帶來的邪惡故事。
	萬聖節即將來到，噗三們為大家準備了新的抽獎、怪物和副本，希望大家可以享受過節的氣氛。恩... 大部分啦...但是有個噗三，正因為困於永無止盡的加班和做不完的工作。看著伺服器裡開心得大家，心中相當不是滋味...
「我不甘心！我也想要天天開開心心的到伺服器內玩啊！」憤怒的噗三不甘心的大喊！
「既然我享受不到這種快樂的萬聖節氣氛，那我就要帶來混亂和邪惡，讓大家都玩得開心不起來~」這個幼稚的噗三想到了一個邪惡的主意~

任務1.  找尋邪惡的噗三躲藏點，了解這個任務的進行方式。
	找到之後，讓玩家隨機觸發2段對話其中一個。並且給予一個暫時性的前墜<邪惡的爪牙> <正義的夥伴>
  
  #以因果去兌換一個陣營,同時給與稱號,群組檢查用權限
  #點擊邪惡噗三 開啟選單(只看的到有權限的傳送點)

<邪惡的爪牙>劇情觸發。
「就決定是你了！你就來幫助我完成我的邪惡計畫吧！歡迎來到噗三-WJ的邪惡實驗室。」
「搞清楚，你已經沒有拒絕的權利了~ 幫助我，我將會給你很棒的獎賞的~」
「我的目標很簡單，我要招喚出噗三世界有史以來最帥，最邪惡的萬聖節怪物！你，是被我選中的僕人之一。你得幫助我完成這個任務！」
「首先，你們必須為了我，去收集個南瓜幽靈64個靈魂碎片，之後交給我吧。這樣，就可以完成第一樣任務了。 」   
  
  #因果命運選擇到邪惡爪牙,指定稱號,設立群組後,傳送至第一間房間 (Crafting)
  /lp user %playe% set deluxetag.tag.evil
  /lp user %player% set halloween.evil
  /minecraft:tp %player% 24 43 86

  #有個問號影子在那邊等待玩家點選,點選後出現,以一個短暫存活的隱形生物,講述這段話後,將玩家傳送回地圖正中間 (Mm)
  /minecraft:tp %player% -44 35 96
  
  #有選單可以返回此處
  
  /minecraft:tp %player% 24 43 86
  
  Condition:
    - type:permission
    - match:halloween.evil
  
  #完成後傳送至另外一間房間 (Crafting)
  #持有64個南瓜靈魂碎片後,點選NPC
  /minecraft:tp %player% 47 43 86

<正義的夥伴>劇情觸發。
「邪惡，是需要自以為是的正義來襯托，才會顯得孤高而美妙。沒想到你會找到我啊，你這可愛的小傢伙。」
「我是噗三-WJ。我有一個任務要交代你來完成。只要你完成，我就會送給你們很棒的獎賞。」
「正義的夥伴阿，有個邪惡的陰謀正在醞釀。如果你不希望你所享受的伺服器會遭到惡意的攻擊破壞，現在，你就得聽我的話去做。」
「最近伺服器應該會有許多人會大量收集南瓜幽靈的靈魂碎片。這真是邪惡而且骯髒的手段...他們想要用這些靈魂，來當作祭品招喚萬聖節的怪物。」
「南瓜幽靈那邊是不是有時候會出現一些西瓜妖怪？去餵飽他們吧！這樣他們就會有體力可以行動，會趕在邪惡的爪牙獵殺南瓜幽靈前，先把那些小怪物通通趕跑~ 看看到時候他們要怎麼收集南瓜幽靈的靈魂碎片。」
「餵飽西瓜妖怪，他們應該會拉出一些大便。那是精華西瓜結晶，幫我收集過來(放在我身後的漏斗)吧！那個可是高等魔法結晶的提煉材料。幫我收集大概100個過來，就差不多可以進行下一階段的行動了。」

 #因果命運選擇到正義夥伴,指定稱號,設立群組後,傳送至第一間房間 (Crafting)
  /minecraft:tp %player%
  /lp user %playe% set deluxetag.tag.justice
  /lp user %player% set halloween.justice
  
 #有個驚嘆號影子在那邊等待玩家點選,點選後出現,以一個短暫存活的隱形生物,講述這段話後,將玩家傳送回地圖正中間 (Mm)
  /minecraft:tp %player% -44 35 96
  
 #有選單可以返回此處
  
  /minecraft:tp %player% 23 46 82
  
  Condition:
    - type:permission
    - match:halloween.justice
 #完成後傳送至另外一間房間 (Crafting)
 
任務需求：一個龐大的墓園，裡面會出現南瓜幽靈，死掉會掉南瓜幽靈碎片。墓園低機率會隨機出現一顆西瓜，玩家點擊後出現交易選單，可以用"眼球糖糖"換取精華西瓜結晶。交換一次後西瓜就會消失，並且墓園當時的所有南瓜幽靈都會消失大概10分鐘。出現廣播:「西瓜妖怪嚇跑了墓園的所有南瓜幽靈。」

<邪惡爪牙完成任務>
(以下對話是全頻廣播，也可以在下一階段開始前，玩家點擊WJ都會出現這段話。)
「不錯嘛！完成的比我想像中的速度還快~ 但是似乎有人發現了我們的計畫，不斷的干擾我們...」
「居然慫恿西瓜妖怪阻止我們的計畫? 真是太不自量力了... 你們幹得很好~」
「接下來的計畫，我們要來完成一場"活人生祭"的行動...」
(接任務2)

<正義夥伴完成任務>
「你們的動作也太大了...居然讓那些收集靈魂的傢伙發現了你們的目的...」
「嘖嘖！你們這樣接下來的行動會越來越危險喔！
「要是正義的力量太過於薄弱...邪惡，可是會變本加厲啊！哈哈哈！」
(接任務2)

任務2. 先完成任務1的組別才可以進行。完成任務1的組別才可以來到任務2
<邪惡爪牙>
「招喚邪惡的萬聖節怪物，我們需要大量的生人活祭。這裡附近有個祭壇，只要你們可以在整點到5分前，連續讓13個靈魂從祭壇中間的岩漿中從肉體中解脫，就可以完成生人活祭的任務。」
「每個整點，就只有一次機會。就是5分鐘。必須要完成生人活祭，否則靈魂就無法一起新鮮的獻給我們的惡魔。」
「失敗也沒有關係，在召集一次夥伴，下一個整點再嘗試一次就好。」
「邪惡的人啊，不管被正義擊倒多少次，都是不會害怕失敗的！」

<正義夥伴>
「為了防止世界被破壞，為了守護世界的和平。你們要貫徹愛與真實的正義，當個可愛又迷人的可愛玩家。」
「最近出現的守城副本你們知道嗎？邪惡的怪物軍團一波波的出現，根本就是以量欺負可憐無助的冒險者玩家對吧！」
「我們不能讓邪惡的氣焰越來越囂張！你們要去挑戰副本，幹掉一波又一波的邪惡怪物吧！展現一下正義的威嚴，讓邪惡更畏懼你們吧！」
「來吧！幫我帶來100個"邪惡之心"吧！副本的最後出現的惡魔會掉落這個道具。粉碎邪惡之心，讓惡魔們畏懼你們正義的光環吧！」

任務需求：
一個跑酷的場地，終點是一個岩漿池，讓玩家跳下去自殺。每次整點才會出現第一個起始方塊，讓玩家才能開始跑酷。開始後計時5分鐘內要有13人跳進去岩漿池才可以完成任務。5分鐘一到，強制把所有人傳到跑酷外面。(傳送動作進行2次，以防back)
一個守城副本，最後要有一個王會掉邪惡之心(掉落機率85%)

<邪惡爪牙>任務完成
(伺服器廣播)
「就是這樣！萬聖節的惡魔，力量越來越強大了！邪惡的力量正在源源不絕地湧出！看來，這次，邪惡將會壟罩整個噗三世界啦！」
(接任務3)

<正義夥伴>任務完成
(伺服器廣播)
「不！噗三騙了我們！我們收集的邪惡之心根本不是用來粉碎邪惡，而是被他拿去滋養邪惡！」
「南瓜妖怪的精華和邪惡之心通通都被獻祭為惡魔的能量了，邪惡的力量更加的強大，萬聖節的妖怪... 就要復活啦...」
(接任務3)


任務3. 當其中一組完成任務2的時候，就可以讓萬聖節妖怪大量出現在副本世界中了。這個時候，綁定全世界(含一般正常的生存世界跟資源世界)時間，永遠不會有白天的到來。
<邪惡爪牙>
「黑暗，將要壟罩在我們的陰影之下！歡呼吧！和我一起奮戰到今天的僕從們！」
「噗三伺服器，將要來到永遠的黑暗之中~ 每個玩家都得活在永遠黑暗之中了！」
「甚麼？你要求我給予你們承諾的獎勵？哈哈哈！我不就給了嗎？看看這無盡的黑夜，讓你們永遠可以享受於中！」
此時，玩家的包包會出現一張紙。
Name:狗牌：黑暗的忠實奴僕
Lore:你成功的復活了萬聖節的妖怪，這是一張通往地獄深處的火車單程票喔！
「拜託，你在邪惡的身上尋求公平正義是不是搞錯了甚麼啊？」
可以拿著車票找小噗三，觸發隱藏對話。
「大哥哥/大姊姊... 你怎麼會有這張車票？請問可以送我嗎？ 拜託！我很需要這張車票！」
「邪惡噗三... 他在我印象中不是這麼壞的人啊... 到底，是發生了甚麼事情？」
「其實，我們這個小鎮的居民，都是來自於"地獄"這個世界的。但是... 因為不明原因，我們都無法回到我們的世界...」
「但是，這張車票可以搭乘的列車是很特別的存在！你知道噗三的火車星球嗎？那裡的火車，都會不定期地在各個噗三世界中移動！沒有人可以掌握火車的動向，除了擁有票的噗三們...」
「求求你了...可以幫我們收集更多的車票嗎? 只有這一張，我們根本不夠整個城鎮的人回家啊...」
「碎片也沒關係，拜託你... 可以幫我們收集更多的地獄列車車票碎片嗎？」
「要讓整個城鎮的人都可以回家... 大概6666張碎片就可以了，拜託你們...」
(地獄列車的碎片，需要從萬聖節妖怪中獲得，機率可以低一點，約0.1%左右。)

<正義夥伴>
「哈哈哈，感謝你們，正義的夥伴。多虧了你們，萬聖節的怪物才可以這麼順利地復活了！」
「"正義夥伴"幫助了邪惡復活的讓世界大亂的萬聖節怪物，這段佳談，將會永垂不朽的被傳誦下去永遠的噗三世界中。」
此時，玩家包包會出現一張紙。
Name:正義的夥伴功績
Lore:壯大了伺服器的邪惡，讓無序混亂降臨噗三世界。
玩家可以拿著這張紙去找小噗三，觸發隱藏對話。
「甚麼？你們想知道討伐邪惡噗三的方法？這很簡單啊！」
「他其實人不壞，就只是喜歡嘲諷玩家和設計刁鑽遊戲任務讓玩家傷透腦筋。」
「要讓他沒有空找你們麻煩，就是增加他的現實工作量就好啦！」
「最近出現的萬聖節怪物，其實有些並不是出自於噗三的意願所誕生的。原本的設定並沒有這麼多，只有打算出現過節的氣氛就好。」
「但是，這個數量明顯是已經失控了... 根據我的調查，失控原因有可能是因為邪惡噗三。」
「噗三世界，是由噗三的意志所創立的。所以遊戲內容跟更新，也是完全依照噗三的能力和心情所變更。」
「但是邪惡噗三創立這個世界的時候，身上還背負著許多現實的壓力，讓他在沒有意識的情況之下，讓一些壓力轉化成了萬聖節的幽靈，騷擾這個世界。」
「要討伐邪惡噗三很簡單，去狩獵更多的萬聖節的怪物。把掉落的"壓力的碎片"通通還給邪惡噗三，他應該就會壓力爆炸的離開這裡一陣子回去工作了吧！」
「你說數量多少？我想想... 應該4444個碎片，應該就可以嚇跑他了吧！」

任務需求:
萬聖節怪物
type: 帶著南瓜頭的骷髏
skill: 受傷會變快，增加火焰纏繞身體的特效。再一些看起來華麗的特效，就像今天PO的影片那樣很棒
說話有分
亂晃: 再不趕快把車票... 會被噗三揍一頓的...
亂晃: 他們到底在哪裡啊???
挨打: 我壓力很大了，別來找我麻煩！
挨打: 好好沒事的幹嘛找我麻煩?
死亡: 我... 還沒完成我的任務...
死亡: 可以... 解脫了嗎?

<邪惡爪牙>
(以下對話由小噗三觸發)
「謝謝你們把車票帶給我們了！這樣我們大家都可以回家了~」
「這是我們的一點心意，謝謝你們~」
「這次的萬聖節，我們玩得很開心喔~ 謝謝你們~」
(對話到這邊，就可以送出獎勵給這組了。)

<正義夥伴>
(以下對話由邪惡噗三觸發)
「這是甚麼東西??? 你們從哪邊找來的??」
「不！我好不容易暫時擺脫了這些東西我才可以來伺服器玩得...我不要收下... 我不要！！！！！！！！！！！！」
「算了...再不處理這些事情... 我可能會被炒魷魚沒工作了... 我還是好好處理完這些事情再來伺服器玩吧...」
(對話就到這邊，就可以送出獎勵給這組。)


閒聊部分(這邊給我們管理員看only)
後來我想了很久，我們伺服器內玩家不多，這種競爭關係好像應該... 做不太起來...
不如就做成各自完成任務的組別就可以拿到獎勵，這樣就好。讓大家都有過節的氣氛。
本來想要做隱藏路線，但是想了想.... 還是做成讓2邊的玩家體會不一樣的故事，並且都給出一點不一樣的線索，讓玩家自己去拼湊故事，來一個開放性的結局，更可以有更多的聯想性不知道會不會比較好。
獎勵部分，能不能做成 <正義夥伴> <邪惡爪牙> 這2個前墜(或是後墜)當獎勵? 完成任務的組別，就發送50噗點給所有該組別的玩家。玩家都一定要先接第一個任務，先跟邪惡噗三說過話一次，才能被冠上組別。大家完成任務時，不管該玩家有沒有貢獻，有組別就是跟著領獎，這樣你們覺得如何?
有任何問題，都麻煩說出來討論。這樣會讓遊戲更好玩喔~
